大家好欢迎欢迎来到我的频道这个视频是关于五件事的
那让我在美国大吃一惊，我来自俄罗斯，来到美国
在2015年第一次经营我的公司时，我对Silicon感到非常兴奋
我回到俄罗斯的瓦利获得了工作签证，于2016年11月回来，所以
我来这里已经七个月了，我绝对喜欢这个地方，但是那里
还有我在日常生活中遇到的事情
这让我真的很害怕，所以如果您有兴趣听那些
你可以看到我看这部影片的东西
真正让我惊讶的第一件事是时间，所以这是我们买的故事
您的车，我们把它放到我们的工作地下室里，我们为此感到非常兴奋，
忘了告诉我的建筑物，我们有一辆新车，但是故事是第二天
我们非常兴奋，我们想去一辆新车去某个地方
车库，没有汽车，所以被拖走了，我在叫塔
服务，我问嘿，你告诉奔驰了吗，就像我们一样
然后捡起来要花多少钱，她就像我一样
要在这里稍停片刻，只花几秒钟，记住多少
像在圣托里尼那样将您的汽车送回您的城市是否需要花费费用？彼德堡公羊
从成本运行$ 80，这里她去$ 600，所以我的反应就像是因为
我以为我听到了一些不同的声音，比如说我要六百六十美元
一辆童车，不是像他们接下一辆，他们也像40
距我的建筑物只有几分钟的路程，为什么我没有被带到洛杉矶，就像这样
太疯狂了，还有很多美餐，你到了这里，所以在旧金山停车
一小时的费用大约为四美元，这是一个发生在我身上的故事
几个月前，我的汽车加满了，我花了一个小时的烘培时间，我回来了。
是的，我的过错迟到了两分钟，但因迟到而被罚款88美元
十分钟，我觉得这太不可思议了，当我被罚款时，我就像
我为什么在这里很好我不必全部付清，但是的，我喜欢这个地方，我
我热爱硅谷，所以我单独拍了一段视频，介绍我为什么在这里
我要讲的第二件事令我惊讶，第二件事是
医疗服务，所以我的保险费为$ 350，我仍然需要这样支付
每月350秒没有刺激性，因为在俄罗斯，如果
您为最好的保险支付的费用大约是每年$ 1000，所以我付了
每月$ 350，但我仍然必须为每笔付款
拜访，所以，如果我看到我的PCP，我付了20块钱；如果我看到专家，我付了40块钱，但是
最有趣的部分是稍后出现，因此您可以去看医生并进行想象
出了点问题，他就像我们要做的那样
让我们做超声波检查，或者我给你一个保鲜膜
您的手臂受伤了，您就好吧，因为医生建议
然后在两个月内，您从那位医生那里得到了一张账单，
你的手臂用的橡皮筋要花费$ 400，然后你去了CVS商店，就像一个
本地药房，您可以获得6个完全相同的品牌
认真对待自己的人生，这就是如果你有意识的话
如果你可以做出选择，你会说不，我不需要你的乐队
你说400块钱，因为有时保险不包括这个
像这样，这是您必须承担的费用，哦，那么下来，但是想像一下
当您无法控制他人的行为时，会发生一些不好的事情，
你不能说不，请不要，所以他们也知道要花多少钱
是的，您仍然有自己的自付费用，您仍然有自付费用，因此
在美国生病真的很昂贵，这部影片
在Facebook上风靡一时，这个家伙需要替换他的臀部，这花了我，我没有
记得确切的数字，但在该州花了他15,000美元，而他
说，为了那笔钱，他会飞到西班牙商务舱
替换臀部，然后去山上滑雪，再次摔断他的臀部
更换臀部再次在法国南部度过一段时间，放松身心
享受阳光，回到安全的地方，他仍然剩下$ 5,000
就像你能想象的那样，嗯，就像我想在那里可以解决
买了比较昂贵的保险，但是上次我感染了病毒，当时我在
我真的很害怕它会变得更糟，所以在我发烧之前
我曾尝试使用Google保险中的所有紧急护理中心，所以我
不要在我的保险范围之外进行紧急护理，我必须支付
互联网和手机渴求所有场景
所以我再次与我的国家进行比较，并将硅谷与圣保罗进行比较。
彼得斯堡，我知道在美国不同地区可能会有所不同，但是
我的互联网是由xfinity comcast提供的，如果您曾经打电话给他们，
像这样的视频的客户服务，所以我在
至少有20次，因为他们告诉我我要有特定的速度，
我的速度总是慢五倍，而你白天打电话给他们
你说嘿，速度实际上比你承诺的要慢，他们就像
哦，您应该重新启动路由器并等待大约24小时，一切正常
会好起来的，您这样做了，第二天您当然会打电话给他们，因为
什么都没发生，您有另一个客户支持人员告诉您哦
您应该重新启动路由器并等待24小时，以便我得到第四天的反对
他们回来，我很想发疯，他们派电工或
检查电线的专家，他说电线是康卡斯特的买主
进入我家的房子实际上真的很旧，这就是我得到的
我想谢谢您解决这些问题，我说我每月80美元
互联网，第二件事是手机，我花了40美元，但我只得到了四美元
千兆字节的互联网，其余的我需要为此付费，是的，通话和发短信到
免费，但是在俄罗斯，我每个月的收入不到10美元，谢谢
无家可归者的电话号码，我知道这是旧金山的事情，但很严重
嗯，这里的一居室公寓平均价格为3500美元（如4,000美元），而您去的时候
从建筑物中出来，您想要享受城市氛围，而您想要享受
大自然，但是当我建造自己的建筑物时，我看到到处都是无家可归的人
没有采取任何措施使他们远离街道，这里有很多负载，
如果您去过旧金山，他们中的很多人可能已经看过他们了
他们在街上睡觉，在那里吃饭，还吸毒
在大街上，很多人我精神病，就像他们
不要碰他们只是生活在自己世界中的人
但有时就像他们在您身上找到了什么一样，他们可以跟随您，
尖叫和叫喊，这让我真的很害怕和害怕，因为
恐怕事情会发生，一旦我尝试帮助其中一个
无家可归的人，我给了他一些钱，他完成了，所以我给了他
找零，他说在那里，他开始扔掉1/10个硬币，因为这是
显然太小了，我不知道你们是否知道为什么会这样，
可以采取什么措施来帮助那些人，但我认为那里有太多的无家可归者
旧金山大街上的人们，第五件事，我认识很多人
一旦您付款，欧洲就会了解我的税收，因此您永远不会看到
征税，您只需要在收银台上才可以出手就可以付款
实际赚钱，例如你去吃午饭，你会看到
三明治要七美元，饮料要1.5美元，你就像
嘿，我要寄5美元，但是你可以把这个女士
捏它说九十五点或什么我仍然不知道这是那些
这里的税额是多少，但是当午餐像额外一盒一样没关系
额外多赚了60美分，但如果您要购买大件商品，则可以省钱
然后在结帐处您实际上发现您必须多付$ 300四个
再多一百美元，这真让我吃惊，我不知道为什么
不可能只写下含税企业的金额，这是
对我来说真的很奇怪，所以这是使我震惊的五件事
说很多人会告诉你为什么你还在那，为什么你不搬出去我
认为我会单独制作一个视频，或者如果您看我看过的其他视频
已经说过，现在这是我经营公司的最佳地点，
但是，如果您只是来自这种情况，或者您从未说过-有
让您感到恐惧的事物，请在评论中写下来，让我们讨论并
让我知道您对这部影片的看法不要忘了开始
我的频道，我会在下一个视频再见
[音乐]
你